Mari mulai dengan
membaca kesalahan pertama.
Pada baris 1, tag 'Text'
tidak menunjang tag pembuka.
Jadi jika kita lihat nomor baris,
baris 1 sesuai dengan yang ini.
Dan memang kita lihat bahwa
nama yang terlihat seharusnya TextView
tanpa spasi dan seharusnya juga
dengan huruf besar dan kecil.
Jadi, kapitalisasinya benar,
tapi kita harus menghapus spasinya,
Sekarang TextView sudah benar.
Itu mengurangi satu kesalahan.
Bagus. Jadi tinggal tiga lagi.
Kesalahan selanjutnya berkata
tag TextView harus menutup sendiri.
Ini artinya tag harus berakhir dengan
garis miring dan kurung sudut tutup.
Jadi, jika kita lihat kodenya,
harusnya ada tag TextView menutup sendiri,
tapi kita hanya lihat kurung sudut tutup.
Garis miring tak ada, jadi kita tambahkan.
Sudah. Dan sekarang tinggal dua eror.
Bagus. Jadi, yang selanjutnya,
atribut androidlayout_height
tidak menunjang nilai 150,
yaitu di baris keempat.
Jadi, kita lihat baris 4,
dan kita lihat kodenya salah.
Mungkin kita tak tahu apa yang salah,
jadi kita bisa bandingkan...
...ke garis lebar layout di atas
karena lebar dan tinggi agak sama.
Di sini kita buat lebarnya 150dp.
Kita ingat dp dari diskusi sebelumnya.
Dan memang tak ada dp untuk tingginya,
jadi mari kita tambahkan.
Sekarang tinggal satu eror.
Dan eror terakhir yaitu,
Warna @android:color/darker_groy
tidak ditunjang.
Anda salah ketik?
Di pikiran saya, groy gelap bukan warna,
tapi grey (abu-abu) gelap itu warna,
jadi itu salah ketik.
Saya hapus 'o' dan ketik 'a'.
Dan ya, perangkat kami sekarang terbarui
untuk menunjukkan tampilan TextView.
Ada satu lagi.
Ejaan Happy Birthday ini sebenarnya salah.
tapi tak ada kesalahan untuk salah eja.
Itu karena teks pada TextView
bisa apa saja dalam dua tanda kutip ini.
Jadi Anda bisa sengaja salah eja
semau Anda atau eja dengan benar.
Benar-benar tak masalah
dan muncul saja seperti itu.
Saat Anda membuat aplikasi,
kita tak periksa aturan bahasa Inggris,
yang diperiksa adalah aturan Syntax XML.